zadanie 2: jest spójna

1. warunek - patrz przekątna
2. warunek - a1 jest 2*a2 więc wiersz a2 ma być 2 razy mniejsza niż wiersz a1
Zadanie 3 na egazminie

jak przybliżyć główny wektor własny:
1.sumy po kolumnach potem po wierszach

zadanie 4 na egzamin: 0.1, 0.24, 0.61, 0.05

2. metoda potęgowa
potęgowanie macierzy razy wektor 1, można zdekomponować kwadratową macierz żeby łatwiej potęgowac,
na przekątnej będzie suma jedynek

zadanie 5: 0.1, 0.23, 0.61, 0.05

weryfikacjia spójności przez wektory własne:
mażna by pomnożyć wartości macierzy razy wagi i pokazać najbardziej niespójne
ndeks względnej spójności : dzielenie przez niespójność losowych macierze, jeśli niespojność jest ponad 0.1 to jest niespójna

zadanie 6:
4.05 - wektor własny (agent vector)
4.05-4/3 = 0.02 czyli jest spójna

Zero absolutne:
wagi są na skali ilorazowaj, więc na pewno jest jakieś zero bezwzlgędne które można policzyć

Zadanie 7
B1 i B2:
(20-x)/(18-x) = 16 dla tej pary (czyli jest inne dla każdej?)
B1 i B3: 12.8
B2 i B3 = 12
różne wartości!
Metoda przenosi się w skalę ilorazową które nie koniecznie jest poprawna

całka Choquet: bardziej zaawansowana suma ważona
slajd 37/43
suma ważona z interakcją między kryteriami, jaki był wkład kryterium, większy wkład daje większą wagę
dla wariantu srtujemy oceny na kryteriach, tylko kolejność, rozważamy od najmniejszej do największej, dodajemy jeszcze sztuczne zero

zadanie 8:
S: {g1, g2}, {g2, g3}
