2 analizy:
1 - PM4P lub prom
2 - disco

Zbudować model procesu w 2 róznyć reprezentacjach w obu narzędziach
Wywalić szum np. top 80%
musi być poprawny
madel ma mieć wysoki fitness i precission -> lepiej przez to robić w PM4P
na podstawie modelu opisać model -> analiza słowna: gdzie są alternatywy, gdzie jest równoległość itp.
Poszukać wąskie gardła i spróbować wyjaśnić ich przyczyny

opisać proces z obu narzędzi

będą pętle na aktywnościach długości jeden -> wyjaśnij
czy jest periodyczność pracy -> czy niektóre badania są np. tylko rano

zapisywać kroki do pliku, w PM4P robić w notebook
raport oceniany za treść, a nie za długość
